Добро пожаловать на сервер
[=VF=] WILD • PvP • PvE • SKILLSx10 • LOOT x10 • GAMESHOP • MOD+
ПРИ ЗАХОДЕ НА СЕРВЕР ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ И ПРИНИМАЕТЕ ВСЕ ПРАВИЛА ДАННОГО СЕРВЕРА

## За нарушение правил предусмотрены 4 вида наказаний.


- Устное предупреждение.
- Отключение звука в игре (мут в игровом чате).
- Бан (на несколько дней или навсегда) .
- Снос базы.
Просим вас внимательно прочитать правила сервера, чтобы избежать проблем!
- Так же администрация в праве вызвать любого игрока на проверку в DISCORD и просмотреть любые файлы, установить нужные программы для проверки.
C ув. Администрация проекта [WILD ]
ЗАПРЕЩАЕТСЯ:
- Серьезные оскорбления в чате игры или Discord, унижения, провокации, провокационные действия, упоминание родных в любой форме, затрагивание тем вероисповедания, религии, политики и нации.
- Твинк аккаунты запрещены на сервере!
ЗАПРЕЩАЕТСЯ:
- Строить базы в местах повышенного спавна лута (военные базы, большие заводы, аэропорты, аэродромы, заправки, больницы, полицейские участки, ангары).
- Запрещено владение более чем 1 флагом на отряд.
- Антирейд базы при помощи багов. (Стройка на стенах, стройка в нпс домах с подсадом и тд.) игроки должны всегда добираться до лута хотя бы при помощи взрыва)
- Закрывать на замок: гаражи / дома / комнаты / здания / строения если те не являются частью вашей базы
- Запрещается устанавливать фундамент не прикреплённым к поверхности воды или земли. если ноги фундамента не касаются поверхности такой фундамент будет уничтожен при первом предупреждении .


РАЗРЕШАЕТСЯ:
:emoji_8: Строить в любых доступных местах за исключением специальных локаций.
:emoji_8: Разрешена стройка на воде и в воздухе
РАЗРЕШАЕТСЯ:
:emoji_8: Размещать мины исключительно под флагом на вашей базе.

+++ ЗАПРЕЩАЕТСЯ:
:emoji_8: Минировать дороги, железные дороги, туннели, мосты и бункеры, даже если они находятся в зоне действия вашего флага.
ПРАВИЛА PVE ЗОНЫ/ИГРОКОВ

ЗАПРЕЩАЕТСЯ:
:emoji_8: Любое взаимодействие с чужим имуществом в зоне ПвЕ( нельзя забирать любой лут с пве зоны)

:emoji_8: PvP с другими игроками в зоне чужого флага.

:emoji_8: Участвовать в рейдах и антирейдах.

:emoji_8: Хранить в зоне своего флага имущество PVP игроков.

:emoji_8: PvP игрокам так же запрещено хранить свой лут/транспорт и тд в зоне PvE

:emoji_8: Объединение с ПвП игроками для рейдов и антирейдов.

РАЗРЕШАЕТСЯ:
:emoji_8: Убивать в ПвП зоне и лутать игрока
:emoji_8: Стройка в воздухе
ПРИВЛА ВЛАДЕНИЯ ТРАНСПОРТОМ НА ОТРЯДЫ
РАЗРЕШАЕТСЯ:

ТРАНСПОРТ НА ОТРЯД
Соло 1 = 1 машина, 1 самолет, 1 мотоцикл, 1 лодка
Отряд из 2 = 2 машины, 2 мотоцикла, 1 самолет, 2 лодки
Отряд из 3 = 3 машины, 3 мотоцикла, 1 самолет, 3 лодки
Отряд из 4 = 4 машины, 4 мотоцикла, 1 самолет, 4 лодки
Отряд из 5 = 5 машин, 5 мотоциклов, 1 самолет, 5 лодок
Отряд из 6 = 6 машин, 6 мотоциклов, 1 самолет, 6 лодок
Отряд из 7 = 7 машин, 7 мотоциклов, 1 самолет, 7 лодок
ПРАВИЛА РЕЙДА И ЗАЩИТЫ БАЗЫ (Raid Protect)
:emoji_8:
Raid Protect — это режим защиты базы после последнего выхода владельца из игры.

:emoji_8: После выхода игрока база переходит в режим защиты через 2 часа.

:emoji_8: Защита действует 12 часов, после чего база становится доступной для рейда.

УСЛОВИЯ РЕЙДА

:emoji_8: Запрещён рейд, если у атакующего игрока отсутствует собственная база размером не менее 100 строительных элементов.

ВЫХОД ИЗ ИГРЫ

:emoji_8: Запрещено выходить из игры на территории вражеской базы или в зоне действия вражеского флага.

:emoji_8: В случае вылета по техническим причинам игрок обязан создать обращение к администрации в соответствующем канале Discord.

ВОЗРОЖДЕНИЕ И ДЕСАНТ

:emoji_8: Запрещено любое десантирование на базу противника. (рекомендуется делать откаты (видеозапись) для подтверждения вторжения на частную территорию).

:emoji_8: Посадка самолёта на территорию вражеской базы — запрещена, залеты на мото и авто запрещены.

:emoji_8: Разрешено устанавливать второй флаг для постройки кибитки на рейд.
Разрешено закрывать НПС-домик на время рейда.
После завершения рейда все замки должны быть сняты, а кибитка с установленным флагом — разрушена.